СПИСАЛА ОТВЕТ У ПОДРУГИ?
А СПОСОБ РЕШЕНИЯ ОБЪЯСНИТЬ МОЖЕТ?
дочь
однажды
списала
у
подруги
верный
ответ
к
заданию
СПИСАЛА ОТВЕТ
У ПОДРУГИ
егэ
в
домашней
работе
а
способ
решения
СПОСОБ
ОБЪЯСНИТЬ НЕ СМОГЛА
объяснить
не
смогла
вообще
ПОПРОСИЛ РЕШИТЬ
САМОСТОЯТЕЛЬНО
я
попросил
её
решить
похожие
задания
самостоятельно
и
без
БЕЗ ПОДСКАЗКИ
НИЧЕГО НЕ ВЫШЛО
подсказки
подруги
у
неё
ничего
не
вышло
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
к
заданиям
К ЗАДАНИЯМ ЕСТЬ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
текстовый
разбор
который
ОБЪЯСНЯЕТ
СПОСОБ РЕШЕНИЯ
объясняет
способ
решения
а
не
только
готовый
А НЕ
ГОТОВЫЙ ОТВЕТ
ответ
для
списывания
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
в
шапке
профиля